## ДЗ по курсу "Углублённый Python" от ВК Образование.
Курс включал 55 ак. часов, 11 лекций. Для каждого дз были написаны unittest'ы (использовались mock-объекты), использовалась библиотека coverage для оценки степени покрытия тестами.
Также были использованы  pylint, flake8 для улучшения кода.

## Содержание лекций:

1 - Введение в Python, тестирование.

2 - Функции, функциональное программирование.

3 - ООП, свойства, методы, MRO, магические методы.

4 - Дескрипторы, метаклассы, ABC.

5 - Стандартные библиотеки: collections, functools, itertools, heapq.

6 - Потоки, GIL, процессы.

7 - Асинхронное программирование: цикл событии, корутины, нативные корутины, asyncio.

8 - Устройство памяти, профилирование.

9 - Логирование, отладка, оформление кода.

10 - Расширения на С.

11 - Аннотация типов.

## Темы дз:

1.  Напистаь генератор и предиктор сообщений.

2.  Написать функцию, которая в качестве аргументов принимает: строку json; список обязательных полей (может быть None); 
список ключевых слов, которые будут искаться в обязательных полях (может быть None); функцию-обработчик слов, которые встретились в списке ключевых слов.

3.  Кастомный список, отнаследованный от list с переопределенными магическими методами операций сравнения.
   
4.  Метакласс, который в начале названий всех атрибутов (атрибутов класса и экземпляра класса) и методов, кроме магических, добавляет префикс "custom_".
   
5.  LRU cache без OrderedDict.
    
6.  Клиент-серверное приложение для обкачки набора урлов.
    
7.  Написать скрипт для асинхронной обкачки урлов.
    
8.  Сравнение скорости работы объектов с обычными атрибутами, слотами и векрефами; выполнить профилирование по вызовам/памяти; декоратор для профилирования.
    
9.  Логирование LRU cache.
